서울 4반 4팀 특화프로젝트 양파고

`Project 개요`

**농산물 거래 플랫폼**


>회원가입과 로그인 필수

`주요기능`
- 잉여 생산물이 들어가는 레시피를 유저의 취향에 맞도록 추천
- 기후, 토지면적 등의 생산요소를 분석하여 과잉/미달 생산물을 예측하고
- 가격 및 시세를 제공하여 합리적인 소비를 할 수 있도록
- 리뷰 분석하여 긍정/부정을 나누어 별점보다 좀더 정확한 상품리뷰

`sub2`

- 페이지 구현위주

`sub3`

기능 구현 및 구체화 작업 / 디자인 완료 할 예정

목표 - 10/4까지 전페이지 구현 완료.

목표2 - 10/5~6부터 영상작업 및 발표자료 준비, 디자인 및 디테일 마무리작업, 각 기능들 데이터 만들고 테스트케이스 돌려볼것

마감기한 - 10/8 목요일 한글날 전날발표 -> 따라서 10/7 수요일 까지 완성 목표, 최대 10/8 새벽 혹은 오전까지 영상작업, 발표자료 완료 할 것.




`진행중`


- 각 페이지 통신 구현 계속 진행중
- 아이콘정리 및 디자인 보완
- 2020.10.05(월) 영상기획 및 컨셉 구상 및 기획
- 프로젝트의 프로토타입이 완료되는대로 영상작업에 필요한 영상 촬영
- 영상작업 영화 티저영상으로 편집할 예정 티저영상 찾는중
- 공통때 썼던 UCC영상 버전 양파고에 맞게 편집해서 준비할것. - 마감어려울시 최후의 보루로 남겨놓는 보험



> 상품 뷰 페이지 미완성으로 인한 프로젝트 일정 및 계획 재구성 / 프로젝트 최고단계 간소화 및 완성에 목표를 둘 것



`새로운 이슈`

- 새로 발견되는 이슈 혹은 버그중 크리티컬하지 않은 사항은는 우선순위를 뒤로 미룬다.
- 카테고리 미개발로 발생되는 연계기능 제거






`완료된 이슈`

- UCC 영상 베타버전 작업 완료
- DB설계 및 구현 정리 `완료`
- sub3 페이지 구체화 및 기능 정리  `완료`
- 인트로 영상 제작 및 편집 `완료`
- 와이어프레임 기반 프로토타입 WEB 작성 `완료`
- ~~인트로페이지 변경중~~`완료`
- ~~2020-09-28 05:45 와이어프레임 업데이트~~`완료`
- ~~인트로페이지 초안 작성 완료~~`완료`
- ~~2020-09-29 04:01 와이어프레임 업데이트(레시피디테일 스크롤 컨텐츠)~~`완료`
- ~~스토어 관리 페이지 추가 및 기능, UI 구현완료~~`완료`
- ~~새글작성 페이지 구현중 - 이전 레아이웃 이용할 방법 모색중~~ 페이지 구상 완료 및 와이어프레임 작성중
- ~~2020.10.02 오전7시8분기준 와이어프레임 추가사항 : 스토어관리, 마이페이지(내정보, 주문조회, 찜한상품, 최근 본 상품), 리뷰작성페이지 완료~~`완료`
- ~~금요일(10.02) 내로 전페이지 작업 완료 예정~~`완료`
- ~~상품뷰페이지, 리뷰분석 재구성~~`완료`
- ~~리뷰 수정 및 삭제 가능?->(이건 나중으로) ~~`완료`
- ~~구매자는 접근 불가~~`완료`
- ~~스토어 리스트 항목 모두 삭제~~`완료`
- ~~스토어 이름 변경 및 설정 ->>> 해당 안건에 대하여 스토어 정보와 스토어 관리를 병합? ~~ ->> 스토어 정보 메뉴탭을 아래로 내림, 스토어 이름변경은 스토어 관리에서 설정 `완료`
- ~~지금보니까 판매자의 물품 등록관련 기획 재정비해야할 필요 있음 (물품등록을 어디에서? 어떻게? 서비스플로우는 어떻게? 제목,사진,가격 입력 받고 글쓰기 컨텐츠로 넘어갈것인지?)~~ `완료`
- ~~판매자의 스토어 관리 페이지가 작성 되어야 할 것.~~ `완료`
- ~~판매자 스토어 관리 페이지에서는 판매자가 등록한 물품을 전부 볼 수 있으며 등록, 수정, 삭제가 가능하다.~~ `완료`
- ~~그렇다면 스토어 홈에서 스토어관리 페이지 접근?~~ `완료`
- ~~리뷰작성 페이지는 상품에서 쓰는게 아닌, 구매자가 구매목록조회에서 구매 및 수령 완료한 물건에서 리뷰작성 버튼을 눌러서 진입해야함.~~ `완료`
- ~~리뷰작성에 필요한것. 닉네임, 작성일자, 사진 etc -> 리뷰 작성 창은 리뷰 View 모달창과 비슷하게 작성 되는게 편할것. ~~ `완료`
- ~~메시지기능, 가격제안기능 제거~~ `완료`
- ~~찜한 상품을 보는 곳이 없음, 상품찜하기 기능~~ `완료`

